Здравствуйте. Добро пожаловать в список команд голосового ассистента: "Василий".

Что на данный момент умеет делать Василий:

1) Открывать калькулятор
2) Открывать диспетчер задач
3) Открывать различные сайты такие как 1T_start, вк, браузер, ютуб, телеграмм, стим
4) Открывать меню составления списка продуктов
5) Узнавать погоды в любой точке Земли
6) Рассказывать различные анекдоты
7) Мини игра: "Орёл или решка"
8) Рассказать о себе
9) Рассказать о создателе
10) Сказать свою версию
11) Переводить фразы через кастомное меню
12) Сказать сколько время
13) Сгенерировать пароль
14) Обращаться по имени(если ввели)
15) Тренировать печать
16) Открывать майнкрафт(можно выбрать другую игру. Функция mine)
17) Добавление и удаление записей в заметках
18) Функция: шифровании текста, а также очистка текста
19) Навигация по ИИ(Включение ИИ виртуально и в виде приложения(БЕТА)).
20) Включение комфортной песни(Автор сделал с включением игры "Майнкрафт")
21) Включение музыки по названию(название должно быть на русском и в папке output)
22) Голосовое общение с ИИ
23) Информация про память на дисках C и D
24) Мини предсказание
25) Свежие новости каждый день
26) Менять раскладку на клавиатуре
27) Рассказать о вас(если заполнили данные). Также по этим данным он обращается к вам
и узнаёт погоду в вашем городе.
28) Включить проигрователь
29) Игры офлайн(виселица, камень-ножницы-бумага)
30) Генератор презентаций
31) Изменения звука(выкл. или вкл.)

некоторые файлы для открытия или создания, например: файл mp3 нужно смотреть в 
папке output проекта

Для просмотра ВСЕХ фраз можно посмотреть в test.py